(とりの なきごえ)
(じめんが ゆれるおと)
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
(ドキンちゃん) わ～い
(ばいきんまん)
ぜ～んぶ ふみつぶしてやる！
ヌフッ
♪～
(ばいきんまん･ドキン) ありゃ～！
(ばいきんまん) う～ん！
(ばいきんまん･ドキン)
イヤ～！
～♪
(アンパンマン)
５ ４ ３ ２――
１ ０！
♪～
～♪
(とけいのはりの おと)
(キララひめ) う～ん…
(アラームの おと)
(キララ) んんっ う～ん…
う～ん！
うん… はあっ
(ピカールじいさん)
ひめさま　あさでございますら
(キララ) もうすこし ねかせて
(ピカール) ダメです
ほんじつも スケジュールが
びっしりですら
(ピカール) ひめさま！
(キララ) はい
(ピカール) まず あさの７じまでに
ちょうしょくをとり――
みじたくを ととのえて いただきますら
あさ10じまでは おべんきょうら
キラキラぼしのひめに ふさわしい――
ちせいと ゆうきと
ひんかくを みにつけるため――
みっちり しゅぎょうして
いただきますら
10じはんからは
アンドロメダメダルの ぞうていしきら
ひめさまのコメントは…
(キララ) ありがとう
…ら
11じからは しんがたロケット
スターライト２ごうの――
かんせいひろうえんら
かんしゃします　ありがとう
(ピカール) 11じはんから
オリオンしんぜんたいしと ぶとうかいら
こうえいです　ありがとう
(ピカール) 12じからは
かんげいおしょくじかい
(キララ)
かんしゃします　ありがとう
(ピカール)
30ぷんの おべんきょうののち――
１じはんから ペルセウスおうじと
うたよみのかいに しゅっせき
(キララ) こうえいです　ありがとう
(ピカール) ２じからは
みかづきせんの しんすいしき
４じからは カシオペアせいからの
ほうもんだんと かいけん
４じはんからは ほしまつりの
はなびについての うちあわせ
５じからは
プレアデスせい たんけんたいの――
がんばれレセプション
ありがとう
(ピカール) ６じからは
カノープスこうたいひと かいしょく
(キララ) ありがとう　ありがとう
ありがとう　ありがとう！
もう たくさん！
ぬお？ おい あらっと…
(キララ)
まいにち まいにち だれにあっても
どんなひとにあっても――
ありがとう　ありがとう　ありがとう
こんな きめられただけの
まいにちなんか イヤ！
あたしは なんのために
うまれてきたの？
おしえて ピカール！
(がっしょうたい)
♪ どこか知らない
あっ
なに これ？
ほしまつりでうたう
うたのれんしゅうが はじまったですら
(キララ) カーテンをあけて
(じじょたち) ら！
(がっしょうたい) ♪ 声がきこえる
♪ 泣かないで
♪ くじけないで
♪ ぼくがここにいるよ
ねえ じいや
このうちゅうには いったい
どれだけのほしが あるのかしら？
(ピカール)
さあ かぞえたことが ないですら
(キララ)
わたしは このほししか しらない
いちどでいいから――
どこか とおくへ
たびに でてみたい
なっ！ とんでもない！
あとわずかで
ほしまつりも はじまるですら
(がっしょうたい) ♪ 助けるから
(てをたたく おと)
あっ
(ピカリせんせい)
おはようございますら　ひめさま
もう おべんきょうのじかんですか？
(ピカリ) ら　れいのものを ここへ
きょうは だいじなものを
もってまいりましたら
あっ…
これこそが ほしまつりで つかう
スタースティックですら
ひとたび スティックをふれば――
めもくらむほどの
まばゆいひかりとともに――
ブワーッと ほしが たんじょうするのら
(キララ)
あの… なにも おこりませんけど
(ピカリ) もちろん キラキラぼしの
おひめさまでなければ――
ほしは うまれないのら
あっ…
(ピカリたち) あっ？
(ピカール) ぬおっ　ああっ
(ピカリ) ああっ
(キララ) んっ！
(ピカール) んんっ… うん？
(ピカリたち) ああ？
(キララ) なによ これ
なにも おこらないじゃない
コホンッ
そのスティックは
じぶんにふさわしい――
ゆうきある あるじを
えらぶといいますら
いかんながら ひめさまには まだ…
わたしでは ダメだというの？
しつれいな
えい！
(ピカールたち) うわあ～！
(ピカリ) ああ…
(ピカール) えらいこっちゃら！
うん　ひろってくるら！
(じじょたちの あわてるこえ)
(じじょたち) ららさ～
(じじょたち) らっ！
(はしっていく おと)
ゆうき…
ほんとうのゆうきって なに？
(ピカール) いそぐら
(うんてんしゅ) ら！
(ふたり) ん？
(ピカール) なんだ ありゃ？
(ふたり) らら～！
(きゅうブレーキの おと)
(みんな) らっ！ らっ！ らっ！
(みんな) ら？
(ぶつかるおと)
(ピカール) んんっ！
びっくりさせないでちょうだい
ここは どこ？ わたしは だれ？
わたしは どうして
いま ここにいるの？
それを ききたいのは わたしです
あんた だれ？
わたしは キララひめ
えっ！ ほんものの おひめさま？
うわ～ いいなあ　うらやましい
ほんとに そう おもう？
うん
じゃあ かわりましょう！
えっ？
ええっ！
わたし いちどでいいから
ほんもののおひめさまに なりたかったの
やった～！
いいこと？
これは ふたりだけのひみつよ
ひみつ？
ええ
(ピカール) ひめさま！ ありゃりゃ
(ピカール) んん？
(じじょたち) ら～
くるしゅうない
わらわは キラキラぼしのキララひめぞよ
(ピカール) いいーっ！ どっこいしょ
(みんなの よろこぶこえ)
オーホッホッホッ
くるしゅうないぞよ
(キララ) んっ！
ハア～ フウ～
ウフフフッ
アハッ フフフッ アハハッ
ヤッホー！
アハッ フフフッ フフフッ
アハハハッ フフッ フフフッ
アハハハッ
キララは これから ほんとうのゆうきを
さがすたびに でるの
しばらく さよなら　キラキラぼし
はむっ　う～ん
おいしい！
もっと じゃんじゃん もってきな
あっ ニンジンとピーマンは ぬきでね
なんか へんら
ひめさまは きゅうに せいかくも こえも
おかわりになられたような…
うわっ！
ふっ！ うっ…
ああーっ！
ああっ！
(アンパンマン) ハア…
だいじょうぶ？
(キララ) あっ…
あっ
(キララ) うっ う～ん…
ああ…
ん？
えっ！
(キララ) キャーッ！
(アンパンマン) えっ！ えっえっ…
(アンパンマン) あっ あばれないで
(キララ) ん？ あ…
あっ… ふしぎ
あなたのかおって とても あたたかい
やきたてだからね
えっ！
(アンパンマン)
どうして こんなところに いたの？
もちろん それは えっと その…
よけいな おせわです
あなたこそ なにを？
(アンパンマン)
パトロールをしてたんだよ
(キララ) パトロールって なに？
(アンパンマン) こまったひとがいたら
たすけてあげるんだよ
(キララ) そんなことして
なんのとくがあるの？
(アンパンマン) えっ　う～ん…
(おなかがなる おと)
(キララ) あっ…
あっ おなかがへってるんだね
し… しつれいね
きっと どこかで
むしでも ないたんでしょ
(おなかがなる おと)
(キララ) あっ ああ…
フフフッ
(アンパンマン) はい
(キララ) ああっ！
そ… そんなことして へいきなの？
うん　ぼくのかおは
アンパンでできてるんだ
アンパン？
(アンパンマン)
あま～い あんこが はいってるんだ
とっても おいしいよ
せっかくだから たべてあげます
はむっ
うん？
あ～ん
あ～
まあまあね
よかった
ぼく アンパンマンです
わたしは キララ
さがって よろしい
ねえ よかったら
パンこうじょうへ こない？
おいしいパンが いっぱいあるよ
おしろへ しょうたいするのね
いってあげます
でも むかえのばしゃは くるの？
(アンパンマン) ふっ！
(キララ) ええ？ あ～
(キララ) いきなり しつれいでしょう
(アンパンマン)
しっかり つかまっててね
(キララ) あっ
(キララ) あ～
あっ　フ～
(アンパンマン) フフッ フフフッ
(キララ) あっ…
(かぜのおと)
(ジャムおじさん)
よっ よっ よっ よっ
(バタコ) はい どうぞ
(キララ)
あなたが このほしの おひめさまね
おめにかかれて こうえいですわ
(バタコ) おひめさま？ ど… どうも
(メロンパンナ)
おのみものは？ ココア？ ミルク？
メロンジュースもあるわよ
では コスモロイヤルミルクティーを
(チーズ･メロンパンナ) ん？
しってる？
(チーズ) ンン？
(ジャム) んっ んっ んっ
(キララ) そのものは
さきほどから なにをしているの？
(アンパンマン)
パンをつくってるんだよ
(キララ) えっ…
こんな ねんどのようなもので？
(ジャム)
アハハハッ　みていてごらん
(バタコ) これから アンパンマンの
あたらしいかおが できるのよ
おいしくな～れ　おいしくな～れ
おっと だいじなものを
わすれるところだった
(メロンパンナ)
あたしが もってくる！
よいしょ
はい ジャムおじさん
(ジャム) ありがとう
メロンパンナちゃん
ねえ なにをいれたの？
(ジャム) ゆうきのはなのジュースだよ
このジュースをいれないと――
アンパンマンは
ほんとうのゆうきが でないんだ
ほんとうのゆうき？
(アンパンマン) フフフッ
げんき100ばい アンパンマン！
あっ！
(アンパンマン)
ありがとうございます　ジャムおじさん
あっ…
(ジャム) アンパンマンは
たとえ どんなに ひどくやられても――
かおが かわれば げんき100ばいなんだ
(アンパンマン) じゃあ
よるのパトロールにいってきます
(キララ) えっ
おやめなさい　かぜが ひどいわ
だいじょうぶ！
このくらいのかぜなんて
へっちゃらだよ
いってきま～す！
(ジャムたち)
それいけ アンパンマン！
(ジャム) あっ キララちゃん
ん？
(ジャム) いそがない たびなら――
しばらく ここに
とまっていったら どうかな？
それは いいかんがえね
ねえ そうしよう
(チーズ) アンアンア～ン
(ジャム) う～ん　あああ…
う～ん…
(ジャム) いや あの その なっ…
(キララ) わかった！
(ジャムたち) ん？
(キララ) あなたが このおしろの
おうさまだったんですね
ひめと おそろいの
しろいおうかんが おにあいです
(ジャム) ああ いや…
これは おうかんじゃなくて
(キララ) おうさまのしょうたいなら
ことわれませんわ
(ジャム) あっ あ… アハハハハ
みんな あったかい
このほしのひとたちは
とくに アンパンマン
かえだまさん　もうしばらく
わたしの みがわりをしていてね
(ハンマーで たたくおと)
(こてっちゃん) よっ！ よっ！
うん　いいてつだてつ
ハア…
(こてっちゃん) ん？
(じめんに ぶつかったおと)
(こてっちゃん) あっ！
(みんな) てつ！ てつ！
な… なにがあったてつ？
(ばいきんまん)
んくっ… イテテテ　う～ん！
うわ～　ここは どこだ？
イテッ！
くう～　もしかして てつのほし？
んっ!?
ヌフフッ
グッドアイデア おもいついたのだ
(こてっちゃん)
こてつじいさ～ん！ こてつじいさ～ん！
どこいったの～？
あっ！
こてつじいさん
こんなところに いたてつか？
(こてつじいさん) ん？ ああ
(こてっちゃん)
みんな おおさわぎしてるてつ
(こてつ) フンッ
どうせ ひまなんじゃ
なにがおきても なんともないてつ
(こてっちゃん)
そんなことないてつ！
いいや
てつのじだいは おわったてつ
でも てつがなくなったら
こまるひとだって いるてつ
(ばいきんまん) そのとおりてつ～
(こてっちゃん･こてつ) えっ？
(みんな) てつ？ てつ？
てつ てつ…
(こてっちゃん) だれだてつ！
みなのもの よ～くきけ！
われこそは てつのきゅうせいしゅ――
てつのおうじさまだて～つ！
フンッ　なにが
てつのおうじさまだてつ
(ばいきんまん) え～い これをみろ！
これこそ てつのほし
はじまっていらいの だいじぎょう――
ゆめの てつのゆうえんち
アイアンランドであるて～つ
てつのひこうき てつのじどうしゃ
てつのロボットに てつのふね
いえが てつなら まちもてつ
てつ てつ てつ　てつづくしの
いちだいテーマパークなのだ
アイアンランドをかんせいさせれば
てつのにんきは こいのぼり
いや うなぎのぼり
うわっ！ こてつじいさん！
(ばいきんまん) てつのじだいを
きぞこうではないか てーつ！
きゅ… きゅうせいしゅが
あらわれたてつ
(みんな) てつ！ てつ！ てつ！
てつ！ てつ！ てつ！ てつ！
みんな まつてつ
なんか おかしいてつ
おちついて
もういちど かんがえてみる…
うわっ うわあ！
なにするてつ　はなすてつ！
はなすてつ～！ はなせてつ！
うわあ！
ナーハッハッハッハッ
じゃ さっそく つくるて～つ！
ああ… ハア ハア
やっと ごはんのじかんなのね
あっ…
ひめさま
じかんがありません
しょくじは
あとまわしにして――
おべんきょうですら
(ピカール)
いやいや それなら
ほしのパレードがさきら！
(ピカリ) おべんきょうら！
(ピカール) パレードら！
うるさ～い！
じょうだんじゃないわよ
(ピカリ) おべんきょうら！
(ピカール) パレードら！
(ドキン) ハア ハア ハア
(ピカール) ひめさま～！
(ピカリ) ひめさま！
(みんな) ああっ
あ… ああ…
キララは もどってこないし
おひめさまは チョーたいへんだし
おなかは ペコペコだし
もうイヤだ！
ら？
(ホラーマン) はあ～い
(ドキン) うううっ
あんた どこから わいてでてきたのよ？
わいたんですねえ
こわいですねえ　ホラーですねえ
でも あたし
ドキンちゃんのいるところなら――
どこへでも いくんですねえ
はい　きょうは
ドキンちゃんのために――
プレゼントもってきました　ホラ
うわ～ あたしのＵＦＯ
たまには いいことするじゃない
(ホラーマン) はあ～い
(みんな) うわあっ　あっ
(ドキン) はあ～い
(ピカール･ピカリ) ひめさま！
あたし ドキンちゃん
キララに たのまれて
おひめさま やってたけど――
もう あきちゃったから かえるわ
ホラ～ あいのとうひこう
なんですねえ
(ピカリ) なんですら!?
(ピカール)
ひめさまを どこへやったのら！
(ドキン) しりませ～ん　じゃあね
(ピカリ)
スタースティックをかえすのら！
これは きねんにもらっとくわ
くるしゅうないぞよ
(ピカール) おえ！ おうのら！
(はなびの おと)
(こてつ) え～ ほんじつ――
いよいよ アイアンランドが
かんせいのはこびと なりましたてつ
これをきに てつのおうじと
あたらしいてつのじだいを――
きずこうでは ありませんかてつ
それでは ほんじつのスペシャルゲスト
てつのおうじに――
ごとうじょうねがうてつ！
(ドラのおと)
(こてつ) てつのおうじ どうぞ！
(みんな) てつ てつ てつ…
(こてつ) いや ううっ ええっ…
(みんなの こわがるこえ)
イテテテ
な… なんだてつ？
(こてっちゃん) う～ん！
あっ あっ ああっ
ハッ！
これ なんだてつ？
(みんな) てつ！ てつ！ てつ！
(こてっちゃん) こてつじいさ～ん！
(こてつ) ん？
(こてつ)
こてっちゃん　いままで どこに？
(こてっちゃん)
あれは いったい なんだてつ？
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
(こてっちゃん) てつのおうじ!?
しょくん
ジャイアントモグリンの
かんせいきねんかいじょうへ ようこそ
おれさま ばいきんま～ん
(ふたり) てつ！
おまえたちは だまされて――
この しじょう さいだい
さいきょうのマシンを――
かんせいさせたのだ
おてつだい ごくろうさ～ん
(スイッチをおすおと)
(ばくはつする おと)
(こてっちゃん) ああ…
ナーハッハッハッハッ
あっ ざまあみろ～
(こてつ) ああ
な… なんてこと してしまったてつ
このほしは もうおわりてつ
そんなことは ないよ！
げんきをだすてつ！
みんな！ このまま おわれないてつ！
もうひとがんばりするてつ～！
(キララ) １ ２ ３ ４――
５ ６ ７――
８ ９ 10！
アハッ
さあ　あっ…
あれ？ う～ん…
フフッ
あっ
あれ？
えっと… えっ？
カバおくん み～つけた
(カバお) だあっ！
(キララ) フフッ ハハハッ
(かんをける おと)
(キララ) それ～！
(カバお) ハッ ああ…
アハッ　やった　わたしのかち！
(カバお) そうじゃないんだけど
(ちびぞう) ころんだ
だるまさんが ころんだ
(かみなりのおと)
(ちびぞう)
キララちゃん うごいたぞう
(キララ) えっ！ んっ…
しつれいな
わたしは うごいていません
(ちびぞう) うごいたぞう
(キララ) うごいてません
(ちびぞう) う～ん！
(ピョンきち)
ケンカは よせよ
(キララ) つまらない
わたし やめるわ
(ウサコ) また？ キララちゃん
このあそび おもしろくない？
(キララ) おもしろいわ
(キララ)
ねえ アンパンマンは――
みんなといっしょに
あそばないの？
(ピョンきち)
アンパンマンは――
パトロールで
いそがしいんだよ
(ちびぞう) そうだぞう
あそんでるひまなんか
ないんだぞう
(キララ) そうなの
(カバお) さあ こんどは
ドッジボールしようぜい
(ウサコたち) さんせい！
(キララ) あっ まって
(ウサコ) うっ
いくわよ　それ！
(カバお) うわっ
(キララ)
(カバお) そ～れ！
(ウサコ) キララちゃん！
(キララ) えっ
あっ！
(ピョンきち) やった！ やった～！
(カバお) わ～い！ やった やった！
(キララ) ぶれいな！
(ピョンきち)
こういうあそびなんだもん　しかたないよ
わたし かえります　フンッ
(ウサコたち) ああ…
(ちびぞう) いっちゃったぞう
みんな　おひるよ
(チーズ) アンアーン
(カバお) わ～い
もう おなかペッコペコ
(メロンパンナ) ごめん ごめん
(チーズ) アン
(カバお) わ～
(メロンパンナ) あれ？ キララちゃんは？
(ピョンきち)
ひとりで おこって いっちゃったよ
(メロンパンナ) えっ
(かみなりのおと)
(あめのおと)
あっ なにかしら？
あっ！
(かみなりのおと)
(キララ) うっ… ううっ
あっ… うわっ
(おおきな かみなりのおと)
ああっ！
あっ ああ…
ん？
ハ… クシュン
ううっ
アンパンマン
むかえにきてくれないかしら
アンパン…
(かみなりが おちたおと)
(キララ) イヤーッ！
あっ… ハア ハア
ハア ハア ハア
(かぜのおと)
ん？
(しんぞうのおと)
ああ… あっ あ…
んっ…
(こわい なきごえ)
ああっ！
うっ うう…
あっ…
(おおきな かみなりのおと)
ああっ！ ああっ…
(キララ) ♪ どこか知らない
♪ 遠いところで
♪ だれかが泣いている
♪ 声がきこえる
♪ 泣かないで
♪ くじけないで
(キララの なきごえ)
グスッ うっく…
うっ うっ…
(アンパンマン) だいじょうぶ？
あっ…
アンパンマン？
ぼくを よんだでしょ？
くるのが おそすぎます
ごめんね
まいごの こやぎくんと
おかあさんをさがしてたんだ
なかなか やまないね
このシャワーみたいなみず なんなの？
えっ！
キララちゃんのほしには
あめがないの？
ええ
そらは ただ すいこまれそうなほど
まっくらで しずかなだけ
(アンパンマン) ふ～ん
さっきのうた なんていうの？
なんだか なつかしいかんじがしたよ
きこえてたの？
とっても すてきなうただね
(キララ) あっ…
(キララ) アンパンマン
(アンパンマン) ん？
(キララ) わたしのこと すき？
(アンパンマン) えっ！
すきだよ
ほんと？
(アンパンマン) うん　とっても
あっ…
わたしも
アンパンマンのことが すきです
ほんと!?
ありがとう！
(とりの なきごえ)
やんだみたいだね
(アンパンマン) あっ！
(キララ) アハッ
(キララ) フフフッ ハハッ
わあ～
このほしは ほんとにきれいね
(アンパンマン) さあ いこう
(キララ) ん？
あっ
ホラホラ おいかけてきましたよ
あんまり くっつかないでよね
な～ん せっかく たすけにきたのに
せつない おことば
だあ～！
(ピカリ) あらら～ こらら～
しつこいわね
あのくものなかに はいるわよ
(ピカリ) あらら～ こらら～
(ピカリ) こらららら～ こらら～
どう？
なにも みえません
さくせん せいこう！
うえっ
(ドキン･ホラーマン) うわあ～
(ドキン) うっ ううっ…
うわあ～！
うわあ～ ううっ…
(ホラーマン) ああっ
(ドキン) ああ～！
(みんなの さけびごえ)
(ドキン) うわあ！
(ばいきんまん) んっ？
なんか いま
ドキンちゃんのこえが したような
まっ いっか
(でんしおん)
(ばいきんまん) もくひょう ほそく
たのしそうだな
そのかおを すぐに
なきべそに かえてやる
ハヒフヘホ～
(アンパンマン) みんな～！
(みんな) ん？
(メロンパンナ) わ～
(みんな) ハハハッ
(メロンパンナ) キララちゃん
(みんな) アンパンマン！
(ちびぞう) ねえ いっしょに あそぼう
(カバお) ねっ ねっ あそぼう
(アンパンマン)
でも パトロールがあるから
(みんなの はしゃぐこえ)
(キララ) んっ
アンパンマンは
わたしのことが すきなの
じゃまをしないで
さあ いきましょう
(ちびぞう) ちがうぞう
アンパンマンは
みんなが すきなんだぞう
(キララ) いいえ　わたしだけです
(ウサコ) ちがうわ
み～んなのことが すきなのよ
(キララ) わたしが いちばんです
(メロンパンナ) え？
わかったら おゆきなさい
(みんな) う～ん…
(アンパンマン) キララちゃん
(キララ) なあに アンパンマン
ぼくは みんな だいすきだよ
(カバお) うんうん
(ウサコ) ほら いったとおりでしょ
(キララ) あっ…
(カバお) あったりまえだよ
アンパンマンは
みんな だいすきにきまってる…
(キララ) ハア…
(キララ) ううっ…
(メロンパンナ) キララちゃん？
(みんな) ん？
(キララ) アンパンマンのウソつき！
(アンパンマン) キララちゃん！
(キララの なきごえ)
んん…
うん… んっ！
あっ…
んんっ！
(かみなりのおと)
(みんな) あっ？
おお？
んっ？
(みんなの ひめい)
ああっ！
(みんな) うわっ　ああっ
(まちのひとたちの ひめい)
たいへんだ！
いそごう
アンパンマンごうで ひをけすんだ！
(３にん) あっ！
(バタコ) キャア
(ジャム) わあーっ！
(ジャム) にげるんだ！
(ジャム･バタコ) ああっ
(チーズ) アン　アンアン！
(バタコ) チーズ！
(たたくおと)
(チーズ) アン アン アン
なんだって！
てつのたまに なってる!?
(チーズ) ア～！ キャイン
(ジャムたち) うわあーっ！
(みんな) わあ～！
(ジャム) わ～ ほいほーい！
(バタコ) キャーッ
(アンパンマン)
ふっ！ はっ！ ふっ！
ふぬぬっ！ たあっ！
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
あらわれたな アンパンマン
(アンパンマン)
そのこえは ばいきんまん！
フフフフッ
ついに けっちゃくをつけるときが
きたようだな
かくごしろ！
(アンパンマン) はっ！
(ジャム) うわっ！
(バタコ) キャア！
(アンパンマン)
ううっ　ふっ！ はい！ ふっ！
(アンパンマン) うぬっ！ ふっ！
ああーっ！ あらっ
クソ！ よくも やったな
いくぞ！
アーンパーンチ！
(アンパンマン) うわっ ああっ
あああ～
(ジャム) アンパンマン！
(チーズ) アンアンアン！
(アンパンマン) うわ… うう～ん
ふぬっ！
くっ… えいっ
くらえ！ スペシャルだん！
(バタコ) アンパンマン あぶない！
うわあ～！ わっ！ ふっ！
(３にん) うわわわ あー！
(バタコ) あっ あっ ああっ
(ジャム) うわあ
(バタコ) キャア！ キャア！
(ジャム) うわっ！ おわっ！
(アンパンマン) ああっ
(ジャム) はあっ
(バタコ) えいっ
(チーズ) ア… アン
アーン パーン…
(アンパンマン) うぬっ ううっ
(ジャムたち) アンパンマン！
ナーハッハッハッハッハッ
(チーズ) ア～ン
(ジャム) いそいで
あたらしいかおを やこう！
(バタコ) はい！
(しょくぱんまん) ジャムおじさ～ん
(ジャム) おっ？
(しょくぱんまん)
ここは わたしたちに まかせてください
(カレーパンマン)
ジャムおじさんたちのことは――
たのんだぜ！
(メロンパンナ) わかった！
ひをけすのは ぼくたちにまかせて！
(ジャム) たのんだよ みんな
(みんな) それ！ それ！
(しょくぱんまん)
さあ わたしたちが あいてです
(カレーパンマン)
どっからでも かかってきな！
なまいきな
やれるもんなら やってみなっと
(しょくぱんまん) おおっ
えいっ　えいっ　ふっ！
ああっ
(カレーパンマン) ほい　はい　はあっ！
へへ～ん　ちょろい ちょろい
うわーっ！ どわー！
えい！ ふっ！
(ジャム) えい えい えい
(チーズ) アー！
(ジャム) ああ～！
(バタコ･メロンパンナ) ああっ！
(メロンパンナ)
ゆうきのはなのジュースが！
(チーズ) アン アーン
(ジャム) メロンパンナちゃん
ゆうきのはなを
とりにいってくれるかい？
(メロンパンナ) はい！
(ジャム) わたしたちは――
ゆうきのはな なしで
あたらしいかおを やこう
(バタコ) はい！
(メロンパンナ) いってきま～す！
(バタコ) きをつけてね
(チーズ) アン アーン！
(キララ) あっ ああ…
(カレーパンマン) うわっと…
うわーっ！ ううっ…
カレーパンマン！
(カレーパンマン) よっ！ はっ！
(しょくぱんまん) えい　ふっ！ はっ！
わりい しょくぱんまん
ゆだんするからですよ
なさけない
わかってるよ
(ほうだんの はっしゃおん)
(ふたり) あっ
(カレーパンマン) だあーっ！
(ふたり) ううっ…
(ふたり) ん？ アハハハハッ
(カレーパンマン) なんて かっこうだよ
(しょくぱんまん) カレーパンマンこそ
(ふたり) あっ　うわあ～！
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
ふたりとも なさけないかっこ
あっ ほれっ
(カレーパンマンたち) うわあ～！
(ふたり) ううっ…
(カレーパンマン) なさけな
ハヒフヘホ～
らくしょう らくしょう
(けいこくおん)
おっと！
(ばいきんまん) メロンパンナめ
ゆうきのはなを とりにいったな
グフフフフッ
これまた けいさんどおり！
あっ ほっ！
あった！
ん？
ん？ ん？
うわっ
まって！
やめなさい やめなさい
やめなさい！ やめなさい！
やめなさ～い!!
ん？
うわっ
(メロンパンナ) うっ ううっ…
おねえちゃ～ん！
(こだま)
おねえちゃ～ん！ おねえちゃ～ん！
(ロールパンナ) メロンパンナ
よーし！
あとは パンこうじょうをつぶせば
パーフェクト！
(ばいきんまん) レッツゴー！
(アンパンマン) ジャムおじさん！
(ジャム) あたらしいかおが やけたよ
(バタコ) それ！
げんき３ばい アンパンマン
(３にん) んっ？ あっ…
(ジャム) きをつけて
(アンパンマン) うわあ！
ジャ… ジャムおじさん
(ジャム) メロンパンナちゃんが
ゆうきのはなを とってくるまで――
がんばっておくれ
(アンパンマン) ああ…
とりあえず いくぞ
うわあ！ とっとっと… くっ…
ああ～
うわっ　ああ～！
イテッ
(ジャム) やっぱり ゆうきのはなの
ジュースがないとダメなのか
ナーハッハッハッハッハッ
(みんな) アンパンマン！
(ばいきんまん) おっ
(ジャム) おっ
(みんなの おうえんするこえ)
(ジェニックシスターズ１)
がんばれ アンパンマン！
(ジェニック２) わたしたちが ついてる
(ジェニック３)
げんき100ばい　レッツゴー！
(ジェニック４)
はやく ばいきんまんを やっつけて
(みんな) がんばって アンパンマン
(アンパンマン)
ああ ああ… えっ ええっ
ダメ… ううっ
そのちょうし そのちょうし
(バタコ) キャア
(ジャム) ああ～
(アンパンマン) ううっ
(アンパンマン) うわあ！
(チーズ) アンアン！ アーン！
(みんな) ああっ！
うわあ～！
うわっ あああ…
(アンパンマン)うわっ
(みんな) ああっ
(ジェニックたち) だいじょうぶ？
(ジェニック３･４)
がんばって アンパンマン
(アンパンマン)
みんな　ごめんなさい
ぼく ちからが でない
(みんな) えっ！
(チーズ) アンアン！
(バタコ) アンパンマン！
(みんな) アンパンマン！
(キララ) ああっ…
(ばいきんまん) よーし
このまま パンこうじょうも
つぶすとすっか！
(ロールパンナ) そうは させない
そのこえは…
ロールパンナ！
(ロールパンナ) わたしが あいてだ
(ばいきんまん)
おれさまに はむかおうっていうのか？
うらぎりものめ！
(メロンパンナ)
きをつけて おねえちゃん
(ジャム) メロンパンナちゃん
(メロンパンナ)
ジャムおじさん ごめんなさい
ゆうきのはな ぜんぶ
ばいきんまんに やられちゃったの
(ジャム) なんだって！
(カレーパンマン) おーい！
(ふたり) みんな！
(バタコ) カレーパンマン！
(カレーパンマン)
こんなすがたに なっちゃったけど
(しょくぱんまん) おっと…
まだまだ たたかえます！
(バタコ) しょくぱんまん！
(カレーパンマン) がんばろうぜ
(しょくぱんまん) がんばりましょう
(アンパンマン) よーし ぼくだって！
(ロールパンナ)
よくも メロンパンナを！
ロールー！
(ロールパンナ) あっ…
(アンパンマン) ぼくも たたかうぞ！
(ロールパンナ) ロールー！
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
そんなの ちっとも きかないよ
グフフフフッ
(けいこくおん)
おっ
また だれか あらわれたのか
こんどは だれだよ
げっ！ てつのほしのやつらだ
(こてっちゃん) アンパンマ～ン
ジャムおじさ～ん！
こてっちゃん！ こてつじいさん！
(ジャム) おお
(チーズ) アン アーン！
(こてっちゃん) みんな ごめんてつ
(こてつ) ばいきんまんに だまされて
あんなものを つくってしまったてつ
ジャイアントモグリンは
みぎめが じゃくてんだてつ！
そこが いちばん うすくできとるてつ！
(ジャム) おおっ
(みんな) うん！
クソー！ よけいなことを　それ！
(こてっちゃん) あた～！
(こてつたち) ああ…
(じめんに おちたおと)
(こてつ) うあっ
(こてっちゃん) イテテテテテてつ
(ロールパンナ)
ローリング ハリケーン！
(カレーパンマン)
はっ！ それ！ おっと
(しょくぱんまん) ふっ！
(ばいきんまん) うわーっ！
なんか ちかづいてくる～！
くる くる くる！
どわーっ！ あたたた
コラッ やめろ～！
うわ やめろ～！
ううっ うううっ
(ばくはつする おと)
(みんな) わあ～！ やった～！
(ばいきんまん) あら～！
(ばくはつする おと)
(みんな) わ～い！ やった～！
(アンパンマン) ハハハッ
(ロールパンナ) うあっ あっ…
(アンパンマン) え？
あっ ロールパンナちゃん！
(ふたり) ううっ
(しょくぱんまん) ハア…
(カレーパンマン) まいったな
(じめんが ゆれるおと)
(ふたり) あっ
(ふたり) うわあ～
(チーズ) アーン！
(アンパンマン) ああっ！
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～！
ふっか～つ！
(しょくぱんまん) うわっ
(カレーパンマン) あっ ああっ
(みんなの ひめい)
(しょくぱんまん) うわっ ああっ
(みんな) うわ～っ
うわっ
(みんな) うわあ～ たすけて
(アンパンマン)
やめろ！ やめてくださ～い！
(ばいきんまん) なんだと
(アンパンマン) うわあ たすけて～！
(ふたり) この！
(カレーパンマン) とりゃ！
(しょくぱんまん) ふっ！
(ふたり) それ！
(しょくぱんまん) うわっ
(カレーパンマン)
クソ　おれたち いいとこなしだぜ
(しょくぱんまん) まったくです
(ジャム) ふっ ふっ ふっ
(バタコ) キャア！
(ジャム) おおっ
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
(みんな) うわあ！
うわっ！
ああっ！
(みんなの さけびごえ)
ハヒフヘホ～
おれさま かんぜん しょうり
あとは アンパンマンを
やっつけるだけだ～！
かくごしろ へなちょこやろう
(みんな) アンパンマン！
(カバお) はやく ロボットたおして
(アンパンマン)
ダメだ　ぼくが たたかったって
どうせ やられるだけだよ
(ピョンきち) おねがい ゆうきをだして
(カバお) おねがい　おねがいだよ
(ちびぞうたち) アンパンマン おねがい
トホホホ　てきながら なさけない
でも これで おわりじゃないのよ
(ばくはつする おと)
(みんな) うわあ～！
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
あああ…
(ジャム) ア… アンパンマン
あああ… あ…
(ばいきんまん) ん？
(ジャムたち) ああっ！
おやめなさい！
キララちゃん！
あらっ
ええい じゃますんな！
みたでしょ？
いまのアンパンマンには
たたかうゆうきも きりょくもありません
そんなものをたおして
なにが うれしいのですか
(ばいきんまん) うるさ～い！
おまえなんかに おれさまのくやしさが
わかってたまるか！
えっ！ わっ！
(キララ) あっ…
キララちゃん！
(ばいきんまん)
おまえから やっつけてやる
ほ～れ
(アンパンマン)
やめろ！ キララちゃんをはなせ！
(ばいきんまん)
はなしてやってもいいぞ
ただし――
あのひのなかに とびこめ
(アンパンマン) えっ
(ばいきんまん) とびこめば
こいつは たすけてやる
(キララ) ううっ うう… うっ…
(アンパンマン) そうすれば
キララちゃんを たすけてくれるんだな
(キララ) えっ
(ジャムたち) ああっ
(キララ) やめて！
ゆうきのはなのジュースを
ダメにしたのは わたしなんです
キララちゃん
すべて わたしのせいです
こんなひどい わたしを…
たすけるひつようは
すこしもありません
キララちゃん
(ばいきんまん)
ええい まどろっこしいやい　ほ～れ
(キララ) キャア！
(アンパンマン) キララちゃん！
(ジャムたち)
アンパンマン！ キララちゃん！
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
ついに アンパンマンをやっつけたぞ～
(アンパンマン)
キララちゃ～ん どこにいるの？
あっ！
キララちゃん！
(キララ) うっ…
(アンパンマン) キララちゃん　あっ！
アンパンマン！
(アンパンマン) うわあ！
アンパンマン！ うっ！
あっ…
(アンパンマン) キララちゃん
ほんとうのことをいってくれて
ありがとう
ぼくは きみのことが ほんとうに…
しんじゃヤダー！
(キララ) ♪ どこか知らない
♪ 遠いところで
♪ だれかが泣いている
(みんな) ♪ 声がきこえる
♪ 泣かないで
♪ くじけないで
♪ ぼくがここにいるよ
♪ 勇気の花がひらくとき
♪ ぼくが空を
♪ とんでいくから
♪ きっと君を
♪ 助けるから
♪～
(みんなの おどろくこえ)
(キララ) ほしが うまれた
ゆうき100倍 アンパンマン！
アンパンマン！
(カバお) アンパンマン！
ああっ
わあ～
(まちのひとの よろこぶこえ)
(ばいきんまん) ウソ！ マジ？ マジ!?
それ！
(ばいきんまん)
どわわわわっ　くるな！
こないで　こないで～！
ロケット アンパーンチ！
(ばいきんまん) クソ！
(ばいきんまん) うわあ～！
(アンパンマン) ふっ
(みんなの よろこぶこえ)
(こてっちゃん) やったぜてつ！
～♪
(みんな) ん？
(アンパンマン) ん？
あっ…
ん…
アンパンマン！
キララちゃん！
(アンパンマン) うん！ ハハハッ
(みんなの よろこぶこえ)
(ふたり) フフッ
(ドキン) やっと かえってこられたわ
(ホラーマン) とおかったですホラ～
(ドキン) あれ？ なにかしら？
(ばいきんまん) ギャーッ！
(ホラーマン) ホラ？
(ドキン) うわっ ああっ
(ホラーマン) だあっ！
(ホラーマン)
やっぱり こうなるんですね
(ドキン) おバカ
(３にん) ばいばいき～ん！
(まちのひと)
キララひめ げんきでね！
(みんな) また きてね
また いっしょに あそぼうね！
さようなら！
キララちゃんが キラキラぼしの
プリンセスだったなんてね
そういえば ちょっと
えらそうだったぞう
(ピカリ) ひめさま　おじかんら
(ピカール) おわかれの おことばをら
(キララ) わかっています
みじかいあいだでしたが――
みなさんには
とても おせわになりました
わたしのほしに かえったら――
てつのほしの みなさんに
てつだっていただいて――
ほしまつりのテーマパークを
つくりたいとおもいます
(こてっちゃん)
ええっ！ こてつじいさん！
(こてつ) うん！
こりゃ いそがしくなるてつ
(こてっちゃん) はやくかえって
みんなに おしえるてつ！
(みんなのよろこぶこえ)
それから わたしに
ほんとうのゆうきを おしえてくれた――
このほしのことは わすれません
ほんとうに たのしい まいにちでした
そのなかでも とくに アンパンマン
(アンパンマン) あっ…
あなたのくれた
あま～いアンパンマンのあじは――
とてもおいしくて わすれられません
(はくしゅのおと)
(アンパンマン) ああっ あっ…
コホンッ
(こてっちゃん) ヒュー ヒューだてつ
キララひめにプレゼントがあります
プレゼント？
まあ
フフッ
ありがとう アンパンマン
♪～
～♪